
    Это не pet project! Это рабочее, действительно полезное приложение,
при помощи которого я учу английский язык. Присоединяйтесь, учите слова вместе при помощи этого приложения, базу я буду пополнять новыми словами, взятыми как правило из документации по веб-технологиям.
    Идея приложения, логика, архитектура, дизайн - всё продукт моего творчества.
    В этом приложении я стараюсь максимально строго придерживаться всем
последним рекомендациям Redux и Redux Toolkit. Приложение построено по  документации Redux c официального сайта redux.js.org. Учтены пожалуй все рекомендации Redux:
    - разбивать стейт на слайсы (выбрал сделать 5 слайсов для обкатки технологии);
    - структура папок в соответствии с рекомендациями.Каждая папка компонента содержит в себе файлы:
        -- react компонент;
        -- redux слайс;
        -- стили;
        -- тесты.
    - логика изменения данных содержится в редьюсерах, а не в компонентах для повышения технологичности тестирования. Код компонентов получился компактным, минимальным;
    - логика извлечения данных из хранилища расположена в селекторах внутри слайсов. В запоминаемых селекторах выхода использована сложная логика обработки извлекаемых данных;
    - все селекторы - чистые функции, случайная сортировка вынесена в Thunks;
    - повсеместно использованы селекторы из адаптера;
    - загрузка данных в хранилище из/в localStorage отработана с createAsyncThunk; 
    - для сохранения скорости отзывчивости интерфейса исключены любые лишние переборы массивов (map(), findindex() и т.п.) в компонентах и в редьюсерах. Поиск элементов списков основан на технологии адаптера (без поиска и перебора);
    - данные, используемые только в одном компоненте, вынесены в локальный реакт стейт.
Все эти рекомендации позволили исключить повторные лишние рендеры
при использовании приложения.



Как пользоваться приложением:
1. Введите свой уровень знаний "lavel".
2. Выучите слова (используйте подсказку переводчика наведением курсора на слово).
3. Отмаркируйте (клик по слову) самые сложные слова которые нужно повторять чаще остальных (отмаркированные слова сохранятся в вашем localStorage).
4. Фильтром "Sort" перемешивайте слова или просматривайте отмаркированные.


Как учу слова я:
- допустим сейчас утро понедельника и мой уровень 100 слов и я хочу сегодня выучить еще 5 новых слов;
- сперва я определяю какие слова из 100 я забыл за активно прошедшие выходные ;) Для этого просматриваю все 100 слов и маркирую забытые (эти забытые слова я буду повторять каждый день в течении всей недели используя sort: marked и marked mixed);
- далее настраиваю lavel = 105;
- учу в течении 30 минут последние 5 слов из 105;
- те, которые из этих 5 слов плохо запоминаются я тоже маркирую (и тем самым буду их повторять каждое утро в течении недели);
- и таким образом каждое утро прибавляю уровень на 3-5 слов а по итогу получается, что в течении недели на 100500 раз просматрел плохозапомненные (отмаркированные) слова;
- вот и все, это очень удобно!


Достоинства этого приложения:
- удобно подглядывать перевод слова просто наводя на него курсор;
- полезно когда можно перемешивать список слов;
- всегда знаешь какие именно слова ты забыл за неделю (маркированные слова хранятся в твоем браузере даже после перезагрузки);
- не нужно тратить время каждый день чтобы прочитывать весь список слов, ведь однажды твой уровень станет 1-2 или 3 тысячи слов! И как ты будешь контролировать какие именно слова ты забыл? А вот так: просмотрел 1 раз в неделю (или раз в месяц) весь список, отмаркировал то что забыл, и зубри зубри зубри этот отмаркированный список...


На мобильной версии:
- подсказка - это клик по заднему фону слова;
- маркировать - это клик по тексту слова.